1.  Cara Kerja LCD
    - LCD menggunakan lapisan kristal cair di antara dua lapisan kaca atau plastik.
    - Ketika diberi tegangan listrik, kristal cair ini mengatur cahaya dari belakang untuk membentuk gambar.

2.  Cara Kerja LED
    - LED dibuat dari dua bahan yang menghasilkan cahaya saat dialiri listrik.
    - Banyak LED kecil disusun bersama untuk menampilkan gambar yang terang dan jelas.

3.  - Pengaturan suhu pada kulkas
    - Lampu otomatis, lampu yang menyala ketika listrik di rumah padam (dari batre yang diisi selama listrik mengalir)
    - Jam digital, mampu menampilkan alarm pada waktu tertentu
    - Mesin cuci, yang dapat mengatur mode pencucian
    - AC, yang dapat menurunkan suhu untuk mencapai suhu yang diinginkan dan mempertahankan suhu tersebut

4.  Membuat alat pembari makan DOC (anak ayam) berbasis waktu, nanti akan menggunakan sensor waktu sebagai kapan alat rakit yang terdiri dari servo untuk membuka katup wadah.
    Bisa dibuka setiap jam tertentu atau tiap berapa jam sekali, nantinya juga ingin disambukang ke perangkat smartphone agar alat bisa juga membuka (memberi makan) apabila diperlukan pemberian tambahan